糗百段子：1
部队第二年，楼主回家探亲，老爸张罗了一桌子的饭菜…………酒足饭饱，老妈擦桌子拖地，正准备帮忙，被老爸神秘兮兮的拉到一旁。老爸：“枪呢？掏出来看看。”楼主：“部队有规定，不让带。”老爸：“知道你带着呢，拿出来吧。”楼主：“爸，真没带。”老爸：“孩他娘，儿子没带枪。”老妈拎着拖把冲了过来，边打边嘟囔：“盼了你一年多，回来就显摆普通话；给你夹个菜，还说谢谢。”

糗百段子：2
公司新来个煮饭阿姨，有个女儿，二十出头的样子，长的贼漂亮！每天下班来接阿姨回家！一个办公室就我一个单身汉，同事就各种撺掇我去追！ 也是存了点心思，每天中午的时候，都去帮会忙，期间也会聊到她女儿，阿姨总是会心一笑！就这样忙活了大半个今天看见阿姨的女儿带着孩子来接她下班，这大夏天的，都不用开空调了，真凉啊！，

糗百段子：3
坐硬座火车回家，对面坐了对父子。他爸泡了两桶面端过来，小孩双手捂着泡面的盖子，一脸幸福的说：爸，你不吃么？       他爸脸一抽搐，又打开一桶泡面……

糗百段子：4
女儿5岁，周日那天我给了5块钱让她带着一岁半的弟弟去买冰淇淋！没一会儿抱着个大号杯冰淇淋小跑着回来了，没见弟弟！刚准备问，美宜家老板牵着也抱着个大号杯的弟弟过来了！原来是因为钱不够，闺女就非要用弟弟跟老板换冰淇淋，丢下弟弟拿着冰淇淋就跑了！！

糗百段子：5
在楼上看电视，谍战剧。五岁的小侄女吃着个果冻进来坐下一起看，果冻吃完突然对我说：叔叔，我给你下个跪吧！我大惊问她：怎么了？小侄女说：我想看动画片。   我。。。。。

糗百段子：6
二货老婆怀孕了，为了听胎心，我买个听诊器。今天早上，我拿出听诊器，趴老婆肚子上听胎心。想准确的听胎心，就让老婆摸摸胎儿在肚子的哪个位置，谁知道她摸了一圈没摸到，就给我说宝宝没在家，出去了.……出去了……

糗百段子：7
一女同学，据说头发出生就没剪过，很长。一次一个男生拿剪子把她头发剪下了大约5厘米吧，这丫头就疯了，蹿到教室外面。我们赶紧追出去看，就看见她一路，跑到四年级教室（当时我们二年级）。也就10分钟，从学校的各个方向涌过来百十个男生，也不管上课铃了，吵着让我们把那个男生交出来，最后校长亲自出动才解决了事情。 后来才知道，那个女生是他们家唯一的女孩子，很受宠。她爹是老小，有8个哥哥，她这8个大爷给她创造了19个堂哥，她还有三个亲哥。然后她家终于盼来了这么个女孩子……她的22个哥分别分布在我们学校的小学部，...
查看全文

糗百段子：8
刚才看到一段话，不知道是哪个大神说的。但貌似很对。“男人们你们记着：她追求的是钱，你给她足够的钱，她不会因为你去找女人而生气。她追求的是感情，你给她足够的爱，她不会因为你没钱而瞧不起你。如果钱和爱你都给不了，你却要她包容你的花心、懒惰、撒谎、那对不起，你需要的是个傻逼。”

糗百段子：9
读的大学属于那种民‘办的，比较穷!但是有一个超大的超漂亮的游泳馆!――――纯纯的背景――――据说我们校长年轻的时候经常被老婆问:我跟你妈同时掉水里你先救谁。校长不胜其烦!后来他走了狗‘屎运当了校长，于是力排众议在体育馆里面弄了个游泳馆。然后要求所有的女同胞，包括男同都要学游泳，游不了100米通通不给毕业证......

糗百段子：10
最近有个推 销保 险的总是给我打电话，一般情况我说不需要人家就不会再打，这个却接二连三的打，我挂了他又打过来，拉黑了还换号打。刚才他又给我打电话，我接了我就直接给他唱歌，三句都没唱完呢，他就挂了。。。别挂啊！你听我唱完啊！！

糗百段子：11
转:买房那一阵，跑前跑后，亲力亲为，就为了能省几个钱，有时还兼职，家里的父母看在眼里，痛在心里，为了不看到我这么累，于是悄悄出门旅游去了，旅游去了，去了………

糗百段子：12
带孩子回娘家，我们睡了会午觉的功夫，我六岁的儿子带着四岁的侄女把我哥家里墙棱角的防撞条全撕下来了，我嫂子逮住我儿子那是一顿的亲啊，兄妹俩撕出来好多张叠放整齐的毛爷爷。。我觉得我得在我哥下班前赶紧带着熊孩子回家了。。。。

糗百段子：13
中午和几个男同事去吃午饭，AA制，吃完后，微信支付送了瓶可乐，其中一个说可乐杀精！他们不是已婚就是有女朋友了！最后他们一致决定，把可乐给我这单身狗……

糗百段子：14
刚结婚时，婆婆教育楼主和老公：小两口过日子要节俭，不要浪费。比如剩菜什么的，热热还可以吃……公公一听，笑着说：你妈说的对。她就是个节俭的人，剩菜从来不扔，都放冰箱里……每天热热给我吃，直到我吃完为止……哈哈……

糗百段子：15
小时候最害怕打针了，我哥就教我:“打针的时候你手臂用力，胳膊硬了自然就感觉不到疼了。”听完我高兴坏了，第二天打针我就特别激动的冲到了第一个，要求先打。结果没想到的是，针头扎过来的那一刻，手臂还没来得及硬，整个人都特么软了……

糗百段子：16
在市场有两个蔬菜档，一档生意很好，一档客人很少，同样的位置，同样的批发，为何差别这么大？细心一看:生意好的蔬菜档，档主会送几条葱。另外一档客人要求送葱，档主要收钱……

糗百段子：17
说个高中的事情，。。。。简短不想割。。。。记得是音乐老师给我们讲两个小女孩放羊，碰到暴风雪，两个人的脚都被冻伤了。gc来了，我同桌一脸鄙视的说了一句没文化真可怕。老师问：为啥这么说？答曰：不知道拔羊毛包住脚取暖啊。众人恍然大悟，他还被音乐老师各种表扬脑袋灵活。

糗百段子：18
刚才同学群里一女生说，狗的脸皮怎么那么厚啊，我家俩个狗啪啪啪的时候我过去都不避让一下！我说，你跟你老公啪啪啪的时候你家狗进来你会停吗？你没翻车，对，我被踢出去了。。

糗百段子：19
他一直叫我海绵宝宝，我也一直叫他派大星。直到昨天我才知道，他……他……他一直以来居然不是叫的我！而是叫的我的……胸！

糗百段子：20
每次我和我哥到我妈那里，临走时，我妈总是让我们带走这，带走那，我哥每次都先下手为强把好的带走。这次就剩下面包和馒头了，我妈悄悄告诉我:“你拿馒头吧！那里面我放了鸡蛋，牛奶和白糖！……”

